# Steps before first push

-------------------------

Que 1 - git init - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I initialized a Git repository in my project folder.



Que 2 - echo "Hello World" > app.py - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I created a sample Python file using echo command "Hello World".



Que 3 - git add . - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I added all my current files in this project to the staging area.



Que 4 - git commit -m "Initial commit" - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I committed the staged files with the message "Initial commit".


Que 5 - git remote add origin <repo-url> - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I linked the local repository to my GitHub repository.



Que 6 - git push -u origin main - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I conducted my first push, pushing my initial commit to my GitHub, abby_week1.


Que 7 - No terminal command - progress.txt edited on: GitHub - command ran on: No command

Description: I edited the progress.txt file directly on GitHub for this step.


Que 8 - git pull origin main - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: After commiting the progress.txt changes on the GitHub website, I pulled the edited file into my local machine.



Que 9 - git branch feature1 - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I created a new branch for a feature in my project.



Que 10 - git checkout feature 1 - progress.txt edited on: local machine - command ran on: local machine

Description: I switched to the new branch a just created for a feature.



Que 11 - Use code editor - progress.txt edited on: local machine - command ran on: app.py edited

Description: I edited app.py, changing "Hello World" to print("Hello, World") so it would run.




